Öncelikle türkiyenin gelecek stratejileri nelerdir sorusuyla başlamalıyız. Kuruluşundan beri etrafında savaşlar, terör olaylar bitmeyen bir ülkedir türkiye. Ve bu her zaman da aynı kalacaktır. Bu yüzden öncelik her zaman teknoloji olmalıdır. Silah sanayi,savunma sistemleri, yapay zeka ile kontrol edilen uçaklar,roketler vb. Bunun olması için de ilk olarak eğitim sistemi baştan yenilenmelidir. Şuanki eğitim sistemi eğer böyle devam ederse dünya ile olan teknoloji yarışında çok gerileyeceğiz.  Benim kendi amacım da yazılım alanında bu ülkede bir şeyler başarabilmek. Sadece savunma sanayi konusunda değil, teknolojinin her alanında(Oyun sektörü , yapay zeka gibi.) Yani kısaca türkiye teknolojinin her alanında gelişmelidir. Bu da teşvik ile olur. Ezbere dayalı eğitim sistemini yenilemeden yapılan her gelişim ya da teşvik yetersiz olacaktır. Bu sorun da düzeldikten sonra diğer aşama ,devletin olanaklarını tüm ülkede orantısal olarak kullanmasıdır. Demek istediğim fonlama işlemlerinde bir ile cok fazla para akıtıp bazı illeri ise cüzi miktarlarda fonlamak. Bu da düzledikten sonra gelişime cok açık bir ülke olabiliriz. Benim asıl hedefim aslında oyun sektörü. Kesinlikle bu konuda çok gerideyiz. Bunun için hedeflerim oyun geliştirme topluluğu kurmak. E bunu başarmak için öncelikle oyun ve yazılım arasındaki çoğu şeyi en ince detayına kadar öğrenmeliyim. Oyunlar geliştirip piyasaya sunarak yatırım bulmaya çalışacağım ama çoğu türk bağımsız oyun şirketi gibi hemen satmak istemiyorum. Hedefim şirketimin ya da topluluğumun globalde bir tanınırlığı ve piyasası olması.
